長期休暇に入り
进入长假
学園生活ともしばしの別れ
米娅公主与学院生活暂时告别
ミーア姫は帝国への帰路についていた
踏上了前往帝国的归途
料理長の温情で
因为厨师长的好意
最後の晩餐が豪華になっていますわ
最后一顿晚餐十分豪华
黄月トマトのシチューですって
有黄月番茄的炖菜吃
いやいやいや
不不不
結局ギロチン確定ではありませんか
结果不还是要上断头台
やはり最大の原因は
果然最大的问题还是
飢饉による食糧不足
饥荒导致的粮食不足
それから　これも気になりますわ
还有这个也很让人在意
辺境部の森で起きる　少数部族との紛争
边境森林发生的少数民族的纷争
なんだか気分が…
突然感觉…
アンヌ　アンヌ
安妮…安妮
どうされましたか
怎么了
吐き気が…
想吐…
馬車酔いですか
是晕马车了吗
いや　ミーア様
天哪 米娅大人
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！圣女！睿智！聪颖！
慈愛！博愛！ですわ！
慈爱！博爱！是呀！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎么说也是公主
この人生におけるヒロイン
这段人生的女主角
ですわー！
是呀~！
一生　姫プでイージーモード！
这一生 都像个公主般玩简单模式就好！
って思ったら勝手にどうぞ!?
才这么想又遭到冷嘲热讽?!
世間はいつも風向き次第
世间总是跟着风向在跑
有象無象ばかりでホント
尽是些乌合之众真的是
人間不信になっちゃう
都要无法相信人了
気づいたの　この世界に
人家发现了喔 这个世界
血も涙もない事
既没血也没泪
あれもダメ　これもダメ
那也不行 这也不行
それもダメ　どれもダメ
那也不行 通通不行
現実は世知辛い
现实多么艰辛
改変だ…改変だ…改変だ…
改变吧…改变吧…改变吧…
全部改変ですわ…！
通通改变呀…！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎么说也是公主
この人生におけるヒロイン
这段人生的女主角
悲しいシナリオも
即使是悲伤的剧本
全部全部　書き換えちゃうの
全部全部 通通改写
だってだって　お姫様
因为因为 是公主呀
自分の物語くらいは
至少自己的故事
キっラキっラ楽しまなきゃ
要一闪一闪乐在其中才行
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
全力で生き抜かなきゃ
一定要尽全力活下去
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
今にみてなさい！
等着瞧吧！
運命なんて　改変して差し上げますわ！
命运算什么 改变给你看呀！
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！圣女！睿智！聪颖！
慈愛！博愛！ですわ！
慈爱！博爱！是呀！
第7话 『米娅公主 思路清晰』
お久しゅうございます　ミーア姫殿下
好久不见 米娅公主殿下
あなたもお元気そうで何よりですわ　ルードヴィッヒ
你看起来也很精神啊 路德维希
食糧の備蓄がまだまだですわね
粮食储备还是远远不够啊
これ以上は保管費用だけでも
再多存储的管理费用
財政を圧迫します
会对财政造成很大影响
数年後の飢饉を説明できないのがもどかしいですわ
不能用几年后的饥荒来解释真让人着急
では　もし飢饉が起きた時
那么要是发生了饥荒
どうするのがよろしいかしら
该如何处理才好
普通に考えれば
一般来说
商人を使って運んでくるしかないでしょう
只能让商人运粮食来了吧
法外な値段を吹っかけてくるのは確実ですが
会被开出远超行情的金额就是了
ある日突然　世界中から食べ物がなくなるわけじゃない
不可能突然有一天世界上就没食物了
あるところにはあるのですわ
有粮食的地方自然有
ということは
也就是说
そうですわ
我想到了
お友達価格ですわ
就是友情价格啊
お友達価格
友情价格
お初にお目にかかります　姫殿下
初次见面 公主殿下
クロエの父
我是克萝耶的父亲
マルコ・フォークロードと申します
马可·福克罗德
ようこそいらっしゃいましたわ　フォークロード卿
欢迎你的到来 福克罗德卿
娘の将来を思って
虽然是为了女儿的未来
セントノエル学園に入れたのだが
才将她送入圣诺艾尔学校的
しかし　まさか大帝国の姫君と友達になってしまうとは
没想到她居然和大帝国的公主成了朋友
そもそも読み友って何
话说 书友是什么
クロエはお元気かしら
克萝耶还好吗
はい　相変わらず本の虫です
她很好 还是和以前一样是个书虫
とにかく娘が作ってくれた　またとない機会だ
总之这是女儿给我制造的千载难逢的机会
さて　お聞きしたいのですけれど
我有件事想问你
あ　はい
是 请说
海の向こう側から　物を運んでもらうことは可能かしら
从大洋彼岸将货物运来是可能的吗
もちろん可能でございます
当然是可行的
ご入り用の品はなんでございましょう
您想要得到的物资是什么呢
香辛料　それとも絨毯でしょうか
香辛料 或者是绒毯吗
小麦ですわ
是小麦
なぜわざわざ海外から
为什么要特地从海外进口小麦
条件がございまして
我还有一个条件
もし飢饉が起きたとしても　値段を釣り上げることは許しませんわ
就算发生了饥荒也不能提高价格
むちゃくちゃだ
太胡来了
こちらになんのうまみがあるというのだ
这对我来说有什么利益啊
しかし　クロエから聞くかぎり
但按照从克萝耶那听来的
ミーア姫は権力で無理を通すお人ではない
米娅公主不是滥用权力的人
娘さんのお友達には　当然融通を利かせてくださいますわよね
对女儿的朋友 自然会有所通融的吧
もしや　試されている
难道 她在试探我
ああ　そうでした　小麦は最低限決まった分量を買い取らせていただきますわ
对了 我至少会收购固定份额的小麦
うっかり忘れていましたわ
不小心忘记了
ルードヴィッヒからそう言われてたんですわ
被路德维希这么告知了来着
どのような状況であっても
不论什么情况
決まった値段　決まった分量を買い取る
都以相同的价格和数量购买
价格
交货日期
物価の変動に左右されないということか
不被物价所影响是吗
海外から輸送するとなると
从海外收购的话
その分割高の価格設定となりますが
那自然会比市场价要高
そのあたりはいかがお考えですか
这方面也没问题吗
こちらが契約の具体的な内容となります
这是契约的具体内容
飢饉の時と比べてあまりに格安
和饥荒的时候相比便宜太多了
値段はルードヴィッヒに丸投げしたのですけれど
虽然价格交给路德维希来决定了
大丈夫だったかしら
没问题吗
これは　絶妙な価格設定だ
这…真是绝妙的价格设定
十分にもうけが出る
足够盈利了
なるほど
原来如此
ふだん余分に支払う代わりに
平时多给一点钱
飢饉の時には融通しろと
要求在饥荒时能通融的意思吗
自国の民を飢えさせぬ体制を築きつつ
建立让国民不会挨饿的体制
取引相手である私にも利益をもたらすとは
同时让交易对象的我也能盈利
なんと恐るべきお方
真是惊人啊
お友達価格とは
所谓友情价格
ずばり友人への利益供与
也就是与朋友的利益共有
みずからが汚れ役となり
米娅大人通过故意贬低自己
このぐらいなら許容範囲という範を示し
表现出这个范围可以接受的态度
私が引き締めすぎた　貴族への手綱を緩めようとされているのだ
是想要我放松对贵族过于收紧的管控
これが帝国の英知
这就是帝国的睿智
三者三様の勘違いにより
由于三人各自的误解
すべては丸く収まったのであった
事件就这样圆满地解决了
後日　ミーアはかつて訪れた貧民街
之后 米娅去往先前到访过的贫民街
新月地区を再び視察することにした
新月地区 进行了视察
あら　少し雰囲気が変わりましたかしら
好像氛围有些变化了呢
病院が稼働し始めましたから
医院开始运作
食糧の配給も倍になり
食物的供给也成倍增加了
徐々に活気が戻ってきているようです
这里也逐渐开始恢复生机了
それは何よりですわ
那可真是太好了
姫殿下
公主殿下
あなたは確か…
我记得你是…
すっかり元気になったようですわね
你变得精神多了呢
姫殿下のおかげです
多亏了公主殿下
ありがとう
谢谢您
あげる
这个给您
この前のお礼
是对之前的报答
これは
这是
ユニコーンのかんざし
独角兽的发簪
ユニコーンですの
独角兽吗
僕の故郷の木で作ってあるの
这个是用我家乡的树做的
いいですわね　これ
这个真不错呢
ありがとう　うれしいですわ
谢谢你 我很开心
じゃ…　じゃあね
再见
それはあの子の母親の形見ですよ
那个是那孩子母亲的遗物
それで　このかんざしが形見というのは…
你说这发簪是遗物…
あの子の母親はセイレントの森という
那孩子的母亲出身自静海森林
帝国辺境部の森に住む少数部族の出身なのですが
一个生活在帝国边境的少数民族
ほかの部族の男と結ばれ
由于和其他部族的男性结婚
駆け落ち同然で帝都に出てきたとか
就只得像私奔一样来到帝都
そしてあの子がまだ幼い頃に病で亡くなられたのです
然后在那孩子还小的时候她就病逝了
も…　もしや　その部族というのはルールー族ではありませんの
那个部族说的不会是露露族吧
さすがは姫殿下　ご存じでしたか
不愧是公主殿下 您知道啊
ルールー族といえば
说起露露族
ティオーナさんの従者　リオラさんの出身部族
蒂奥娜的侍女莉奥拉也是那个部族出身
日記によれば
根据日记记载
帝国とその部族との間で地域紛争が起こるとか
帝国和那个部族发生了地区冲突
ティオーナさんがわたくしに悪印象を抱くのも無理のない話
蒂奥娜理所当然对我产生了负面的印象
ここは関わらないのが一番ですわ
这里最好还是别掺和进去了
そんなに大切なものなんでしたら　いただくわけにはいきませんわ
既然是这么重要的东西 我可不能收下
いえ　ぜひお受け取りください
不 请您务必收下这个
姫殿下に救われて以来
自从被公主殿下拯救以来
あの子はずっとお礼がしたいと言っておりました
那孩子一直说想要报答您
そのかんざしはあの子の心からの贈り物です
这个发簪是那孩子发自内心的谢礼
こうなったら逆に　あの子と友好的な関係性を築くしかありませんわ
这样的话反而只能和那孩子建立友好的关系了
わたくし　毎日だって身に着けますわ
那我之后每天都会戴着的
この行動が思わぬ影響を及ぼすことに
这时的米娅还没有意识到
ミーアはまだ気付いていなかった
这个举动之后会带来意想不到的影响
一方そのころ　帝国南東部　ベルマン子爵領
于此同时 在帝国东南部贝尔曼子爵领地
ベルマン邸にて
贝尔曼府邸中
ルドルフォン辺土伯
鲁道冯边境伯爵
あのいまいましい田舎貴族めが
那个可恶的乡下贵族
きっかけはとあるパーティーにおける　実にくだらないやり取りであった
契机是在某个舞会上的一段属实无聊的对话
それにしても　ベルマン子爵
话说回来 贝尔曼子爵
あなたは伝統と格式ある中央貴族であらせられるのに
您作为有着悠久传统的中央贵族
なぜ成り上がりの田舎者である
为什么那个暴发户乡下人
ルドルフォン辺土伯のほうが広い領土を持っておられるのか
鲁道冯边境伯爵却拥有比您更多的土地
私には理解できません
我实在无法理解
辺土伯の領土は　ほとんどが農地か森林地帯
边境伯爵的领土大部分是农村和森林地带
広さだけを誇れるものでもありますまい
只是大而已 没什么值得炫耀的
だとしても　でございますよ
我的意思就是 即使是这样
あのような土臭い貴族に　１つでも負けているものがあるというのは
在任何一点上输给那种土气的贵族
いかがなものかと
这样真的好吗
よい知恵がありますよ
我这里有个很好的提案
セイレントの森を開拓すればいいのです
只要开拓静海森林就好了
セイレントの森を
静海森林吗
ベルマン子爵とルドルフォン辺土伯の領地の境には
贝尔曼子爵和鲁道冯边境伯爵领土的交界处
セイレントの森と呼ばれる広大な森林地帯が広がっており
有着名为静海森林的大片森林地带
両者の境界線はあいまいになっていた
两者的边境线并无明确划分
そこでベルマンは森を開拓し
所以贝尔曼谋划的是开拓森林
領地を広げようと考えた
从而使自己的领土增大
が　ここで問題発生
但是 这里又产生了新的问题
森に住むルールー族が
在森林中居住的露露族
徹底抗戦の構えを見せたのだ
表现出了坚决的抵抗态度
慌てたベルマンは　帝国の軍部を賄賂で動かし
乱了阵脚的贝尔曼通过贿赂帝国的军部
百人隊を派遣させた
使得军部派出了一百人规模的军队
しかし　百人隊の隊長は治安維持を理由に
但是百人队队长以维持治安为理由
一向に森へ攻め込もうとせず
并没有攻入森林
ベルマンのイラ立ちは頂点に達しつつあった
使得贝尔曼甚是不快
おのれ
可恶
こうなったら　もっと上を動かしてくれようぞ
既然这样 只能去请更上层的人了
ミーア様
米娅大人
最近目に見えて　御髪がつやつやになってきましたね
最近您的头发看上去光亮多了呢
ええ　そうでしょうとも
那是自然了
アベル王子が送ってきてくださったこのシャンプー
是啊 多亏了阿贝尔王子送过来的这个洗发水
これは汚れが取れるだけでなく
这不仅可以去除污渍
毛に栄養を与えて　つやを出すと評判のものだ
还能滋养毛发增添光泽 广受好评
気に入ってもらえるだろう
不知道您是否会喜欢
ミーア姫の愛馬もつやっつやになるといいな
希望米娅公主的爱马也能像这么光亮
さすがはアベル王子
不愧是阿贝尔王子
すばらしいプレゼントですわね
真是好棒的礼物
馬用のシャンプーであった
其实这是马用的洗毛精
お初にお目にかかりますわ　ベルマン子爵
初次见面 贝尔曼子爵
なんとお美しい
您真是太美丽了
お姿もさることながら　その御髪
不只是容貌 还有那秀发
まるで戦場を駆ける名馬の毛並みのようでございます
仿佛是驰骋于战场上的名马鬃毛
あら　お上手ですわね
你可真会说话
あながち間違いではない
他说的其实也没错
所詮はわがままな小娘
终究不过是个任性的小女孩
おや　それはユニコーンのかんざしですか
那是独角兽的发簪吗
よくお似合いで
真是太适合您了
最近毎日のように着けておりますの
我最近每天都戴着呢
実はですな　そのかんざしはとある森の木から作られておりまして
其实那个发簪是用某片森林的树木做的
セイレントの森でしたわね
是静海森林对吧
ご存じでしたか
原来您知道啊
いかがでしょう
您觉得如何呢
姫殿下のご指示のもと
只要您一声令下
あの森を開拓すれば
将那片森林开垦了的话
ユニコーンのかんざしなどいくらでも
独角兽发簪要多少有多少
わたくし　その森へ行ってみたいと思いますわ
我想亲自去一趟那片森林
ルードヴィッヒ　今すぐに向かいますわ
路德维希 现在就出发
準備をなさい
快去准备
い…　今すぐ
现在就去
そんな
怎么会这样
ベルマン子爵のおかげで
多亏了贝尔曼子爵
森へ行く口実ができましたわ
我才有了去森林的借口
今のうちにルールー族と仲よくなっておきましょう
要趁着这个机会跟露露族搞好关系
安定の自分ファーストなミーアであった
稳定的自我主义米娅
それにしても　指示を出してからすぐに出発できるとは
说起来 一下达指令就能马上出发
さすがですわね
真不愧是路德维希
この部隊は　ミーア様専属の近衛部隊
这部队是米娅大人专属的近卫队
プリンセスガードです
公主守卫
私が組織しました
是我组织的
まあ　すてきな響きですわね
这名字真不错
それで　ルードヴィッヒ
那么 路德维希
はい
您讲
ベルマン子爵と領土について　教えていただけないかしら
能给我介绍一下贝尔曼子爵的领地吗
優秀な役人であるルードヴィッヒは
路德维希身为优秀的公务员
ベルマン子爵領で起こりつつある問題をきちんと把握していた
自然清楚在贝尔曼子爵领土上正发生的问题
あっぶねえ
吓死老娘了
思わず品のない言葉が漏れてしまうくらい
被吓到差点就情不自禁爆出粗口了
実のところミーアは　運命の分岐点に立っていたのだった
实际上米娅正站在命运的分歧点上
素材調達の目的でセイレントの森を開拓
以收集素材为目的而开拓静海森林
そのためにルールー族を排除
为此驱逐露露族
その先にあるのは　ルドルフォン辺土伯領
森林边上就是鲁道冯边境伯爵领地
危険ワードがもりもりではありませんか
这不全是危险词吗
日記帳によれば
根据日记记载
ティオーナさんとの仲はこじれると書いてありましたわね
我与蒂奥娜的关系会就此恶化
ミーア様
米娅大人
謎はすべて解けましたわ
谜底解开了
ベルマン子爵　許すまじですわ
贝尔曼子爵 不可饶恕
やはりこの方は　貴族の横暴を許さぬ方なのだな
果然这位大人无法原谅贵族的暴行
それで　どうなさるおつもりですか
那么 您打算怎么做
決まってます
这还用说
ぶっ潰しますわ
击溃他
またベルマン子爵からの催促ですかい　隊長
贝尔曼子爵又在催了啊 队长
やれやれ
真是的
まったく貴族様ってのは気軽に殺し合えなんて言うんだから
贵族大人就是能轻易让人互相残杀
気楽なもんだね
真轻松啊
お察ししますぜ
就是说
俺らの目的は　あくまで治安維持だってのに
我们的任务最多不过是维持治安
ああ　大事な部下をムダ死にさせるわけにはいかない
是啊 不能让重要的部下白白送死
この森で戦うのは危険すぎる
在这片森林里战斗太危险了
僕と君くらいじゃないか　生きて帰れるのは
能活着回来的 应该只有你和我
隊長と副隊長だけ生き残るってのも
只有队长和副队长活下来
聞こえが悪いですな
听着就很糟糕
近衛兵か
近卫部队吗
ウワサによると　皇女殿下が視察にいらっしゃるとか
是有听说皇女殿下要来视察
それはまた
这又是
やっぱり隊長もきな臭いとお感じになりますかい
果然队长也觉得没好事
子爵が帝都から連れてきた　と見るべきだろうね
应该是子爵从帝都把她带来的
さてさて　何を吹き込まれたのやら
那么 会是被灌了什么迷魂汤呢
それでも　うちの姫殿下はすこぶる頭がおよろしいと聞きましたがね
但是 听说我国的公主殿下非常聪明
こうあってほしい　というとおりには絶対ならないものだ
事情总是不会像你希望的那样发展
そいつはまた悲観的な
这还真是悲观
どこの哲学者のお言葉で
是哪位哲学家说的话吗
僕だよ
是我说的
ミーア様
米娅大人
大丈夫ですか　ミーア様
您没事吧 米娅大人
ミーア様…
米娅大人…
あなたのわがままによって始まった
因为你的任性
セイレントの森でのルールー族との紛争
才会有在静海森林与露露族的战争
あの戦いで僕の部下は全滅した
在那场战斗中我的部下全都死了
僕はあなたを許さない
我绝不会饶了你
いやあ
不要
ミーア様　ご気分はいかがですか
米娅大人 您感觉如何
ちょっと　暑さにやられただけですわ
我只是 有点中暑
もう大丈夫
已经没事了
お初にお目にかかります　僕はディオン・アライア
初次与您见面 我是狄翁·阿拉亚
この地に派遣された帝国軍の指揮を執っています
负责指挥被派遣至此的帝国军
お初ではありませんわ
并不是初次见面
よくもわたくしの首をはねてくれましたわね
你砍掉了我的头啊
僕の顔に何か
我的脸怎么了
なな…　なんでもありませんわ
没 什么都没
こちらの方がクマのようで　怖かっただけですわ
那边那位像熊一样 有点吓人
クマですかい
我长得像熊吗
ミーア様
米娅大人
ディオン隊長とともに　森の視察へ行ってきてください
请您与狄翁队长一起视察森林
近衛兵も同行させますので
近卫也会与您同行
まったくもう　何を言ってるのかしら　この眼鏡
这个眼镜他在说什么啊
勝手に話を進められても困るよ　ルードヴィッヒ殿
擅自做决定会让我困扰的 路德维希先生
ええ　そうですとも　もっと言っておやりなさい
就是 好好说说他
近衛兵の鎧が目立ちすぎる
近卫军的盔甲过于显眼
ルールー族を刺激して　戦闘が始まったら
要是刺激到露露族发生了战斗
責任取れるんですか
你能负责吗
ええ　リスクは承知です
是的 我清楚其中风险
しかし　そのリスクを負ってでも
只是 即便要承担这个风险
秘密裏にミーア様に行っていただいたほうが
如果可以让米娅大人秘密前往视察
森の状況を把握できるはずです
就能够更清楚地掌握森林的状况
それだけ姫殿下に心酔しているということか
也就是说他钦佩公主殿下到这种程度吗
あの　お二人とも　なんの話を
那个 你们二位在讲什么
まあ　そういうことなら　しかたないかな
这样的话 也没办法
では　そういうことでよろしいですね　ミーア姫
那么就这么定了可以吗 米娅公主
全然よろしくないですわ
完全不可以
大丈夫ですかい　姫様
您还好吧 公主大人
そもそもここに　兵を駐屯させておく必要があるのかしら
说起来 有必要让士兵驻扎在这里吗
ないですね
没有必要
むしろここにいるだけで戦闘になる危険が高まると思いますよ
不如说光是待在这就提高了发生战斗的风险
でしたら
既然如此
あいにくと　僕らは命令を受けて来てるだけですから
不巧 我们接到了命令来此
ひいたほうがいいと分かっていても
即使知道撤军比较好
理由がないと動けないんですよ
但没有理由也动不了身
兵をひく理由
撤军的理由
あの　ここは…
那个 这里是…
ここはもう森の中　最前線ですよ
这里是林中 最前线的位置
さ…　最前線
最前线
どうぞ不用意に森のものに手を触れないでください
请注意不要随意触碰林中的东西
彼らにとって　この森の木は大切な財産
对他们来说森林里这些树是重要的财产
それを粗末に扱ったら…
要是被糟蹋的话…
も…　もう結構ですわ
已经够了
早く町に帰り…
赶快回城里…
姫殿下　大丈夫ですか
公主殿下 您没事吧
おケガは
有受伤吗
気をつけてくださいよ　姫殿下
小心点啊 公主殿下
こんなところに根っこが出てるのが悪いんですわ
是在这种地方长出树根的树不对
そうですわ　この木が悪いんですわ
没错 都是这棵树不好
この木が
是它不对
姫殿下
公主殿下
生意気な木ですわ
真是棵傲慢的树啊
下がるぞ　森の外へ退避する
撤退 退到森林外
僭越ながら
恕我冒味
ぶっ殺しますよ　姫様
我真想宰了您 公主大人
言いましたよね
我有说过的吧
不用意に森のものに触れるなって
不要轻易触摸森林里的东西
にに…　逃げますわよ
快跑啊
言われなくてもすぐに駐屯地までお連れしますよ
不用您提醒我也会把您带到驻扎地的
ま…　町までですわ
是带回城里
子爵邸まで下がらなければ　安心などできませんわ
不退到子爵宅邸我就没法安心
ならばどうぞ
那就请便
近衛兵の方とお下がりください
请和近卫队的人退下
護衛にひと部隊をつけますよ
我会派一支部队护卫的
いいえ　全軍ですわ
不 派出所有部队
危ないところでした
真是好险
命令です
我在此下令
すべての兵をもってわたくしを護衛し　町まで戻りなさい
派遣所有部队护卫我回到城里
軍を動かすにはいろいろと時間がかかるものなんですよ
调遣军队可是需要花很多时间的
わたくしの護衛以上に　大切なことがございますの
有比护卫我更重要的事吗
ご命令とあればしかたない
既然是您的命令 在下只得服从
隊長
队长
全軍に伝えよ
告知全军
栄えある皇女殿下の護衛にふさわしく
为了完成护卫皇女殿下的光荣使命
一糸も乱れぬ隊列にて　町まで転進する
以整齐划一的队列向城镇转进
姫殿下　なんということをしてくださったのですか
公主殿下 您到底在做什么
これでもし現場に混乱が起きたら…
要是因此前线发生混乱的话…
あら　では子爵はわたくしの護衛がものの数人でいいと　そうおっしゃいますの
那子爵的意思是我的护卫只需几人就好吗
い…　いえ　決してそのようなことは
不 我绝不是这个意思
ああ　それと
另外关于那片土地
あの土地のことでお父様と相談したいことができましたので
我有些事想与父皇商量
しばし木々の伐採や軍を動かすことを控えていただきますわ
请你暂时停止砍伐树木与调遣军队
バカな
怎么会
では　そういうことなので　よろしくお願いしますわ
那么就这样定了 劳烦你了
やっと兵士全員の受け入れ先を確保できたか
终于找到安顿所有士兵的地方了啊
なかなか大変でしたな
真是折腾坏了啊
失礼します　ディオン百人隊長
打扰了 狄翁百人队长
このたびは　我々の姫殿下が大変なご迷惑を
这次我们的公主殿下给你们添了很大的麻烦
姫殿下には助けていただいたと思ってるよ
我可是觉得公主殿下帮了我们一把呢
あの　それはどういう
这是什么意思
分からない　あれはブラフだよ
你没看出来吗 那是在演戏
ブラフ
演戏
つまり　わざと木を蹴っ飛ばして
也就是说她是故意踢树
全軍撤退する口実を作ったっていうんですかい
借此制造出全军撤退的借口吗
で　分かってるよね　君
你明白的吧
ミーア姫殿下の思惑
米娅公主的思虑
君次第では台なしになるってこと
可能因你而白费
ルールー族が矢を放ってきたなんて聞いたら
要是听说露露族放箭一事
皇帝陛下も黙ってはいられないだろう
皇帝殿下也不可能坐视不管吧
だから　あの森のことは　他言無用でなければならない
所以森林里的事 千万不要泄露出去
は…　はい　それはもちろん
是 当然
なんで僕がミーア姫の弁護なんかしてるんだろう
为什么我要维护米娅公主呢
疲れましたわ
累死了
今日はこのままゆっくり休みたいですわ
今天我就想这样好好休息
あれ　ミーア様
咦 米娅大人
かんざしはどうされたんですか
发簪到哪里去了
ホントですわ
真的不见了
変ですわね
好奇怪啊
よりによって　ルールー族由来の品をあの森に
偏偏把出自露露族的物品落在那个森林里
ミーア様
米娅大人
何が革命の種になるか分かったものではありませんわ
搞不好就会变成革命的起因啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：护菊  ありす  RottenRook  鸡汁　校对：rumianoesa　时轴·繁化：卡布chino　后期：MIR　日字：Ronny
取り戻しに行かねばなりませんわ
我必须去取回来
今日あったことを忘れないように
为了记住今天发生的事情
一言一句　日記にしるして
我要一字一句写进日记
嬉しいことも　嫌なことでも
无论开心还是不开心的事
一度きりの人生なのだから
人生只有一次所以都要记住
大切なモノはいつも
重要的东西通常都是
失ってから気付くでしょう
失去之后才会意识到
全ては　完璧な結末を迎えるため　始める
エンドロール
所有一切都是为了迎来完美结局才开始的
Dear Moon 祈りを捧げるよりも
亲爱的月亮 比起祈祷
自分の足で　もう一度だけ
我更想再亲自去尝试一次
Sweet Moon キラキラ光る宝石より
甜蜜的月亮 比起闪闪发光的宝石
砂糖いっぱいの幸せと
我选择灌满砂糖的甜蜜幸福
蒼く澄んだ未来を必ず　掴むわ
和碧蓝清净的未来 一定会抓住
Queen of the Night
夜之女王
わたしは Queen of the Night
我就是夜之女王